All right, so let's start overwriting the code to the clicking on the family
Baik, mari kita mulai menimpa kode untuk mengeklik kategori
category, opens up the family activity.
family, dengan membuka FamilyActivity
Now I'm in the main activity here, and we've done something similar for
Di MainActivity di sini, dan kita telah melakukan sesuatu yang mirip
the numbers category.
dengan kategori Numbers.
So we don't have the write or
Jadi kita tidak harus menulis kode
code for the family category from scratch, because we can simply copy and
untuk kategori Family dari awal karena kita bisa menyalin dan
paste the code here and alter it for the family use case.
menempelkan kode di sini dan mengubahnya untuk digunakan di Family.
So I'll start by updating the resource ID to point to the right text view, so
Saya akan memulai dengan memperbarui resourcesID agar mengarah ke textView yang
we want it to call family instead.
benar sehingga diberi nama Family.
And once we find the right text for you in this view hierarchy.
Setelah kita mencari teks yang benar untuk Anda di hierarki view ini,
I want to store it in a variable called family.
saya ingin menyimpannya di dalam variabel bernama Family.
I can't leave it as numbers because in a single method I can't define a variable
Saya tidak bisa membiarkannya sebagai Numbers dalam satu metode karena tidak bisa
with the same name twice.
mendefinisikan variabel yang sama dua kali.
We need to pick different names for each variable.
Kita perlu mengambil nama berbeda untuk tiap variabel.
So let's go ahead and
Mari kita lanjut dan
also update the comments to refer to the family category instead.
dan juga memperbarui komentar untuk merujuk kategori Family.
Next, I need to modify the set on click listener.
Selanjutnya, saya perlu memodifikasi rangkaian onClickListener
So that it refers to the family view.
sehingga merujuk pada view Family.
Now, let's update the intent code.
Sekarang kita perbarui kode intent.
Here I've created an intent with the current main activity as the context,
Di sini saya telah membuat intent dengan MainActivity saat ini sebagai context,
and I need to modify this.
dan saya perlu memodifikasi ini.
So that the family activity is a class that it goes to.
Sehingga FamilyActivity menjadi kelas yang ditujunya.
Then when we start the activity with this line of code.
Lalu saat kita memulai activity, dengan baris kode ini,
We need to make sure that it goes to the family intent.
kita perlu memastikan bahwa ini menuju ke intent Family.
So let's modify it here and here.
Mari kita modifikasi di sini dan di sini.
As well as remember to update the comments.
Ingat juga untuk memperbarui komentar.
Now I'm going to do the same for the colors activity and
Sekarang saya akan melakukan hal yang sama untuk ColorsActivity dan
the phrases activity.
PhrasesActivity.
Now after making those code changes let's test the app on our device.
Setelah melakukan perubahan kode tersebut, mari kita uji aplikasi di perangkat.
So let's click into all the activities and see that that works.
Mari kita klik semua activity dan memastikan semua berfungsi.
So first numbers, that's looking good.
Pertama, Numbers, tampak bagus.
Family members Nice colors.
FamilyMembers. Warna yang bagus.
And then lastly, phrases, perfect.
Terakhir, Phrases, sempurna.
So I did notice that some of the activities still say Miwok at the top
Saya perhatikan bahwa sebagian activity masih berjudul Miwok di bagian atas
instead of the category name.
dan bukannya nama kategori.
So if you remember in an earlier coding exercise, we actually fix this for
Jika Anda ingat latihan pengodean dulu, kita memperbaiki
the numbers activity and we did so
NumbersActivity dan kita melakukannya
by modifying its activity tag in the androidmanifest.xml file.
dengan memodifikasi tag activity dalam file androidManifest.XML.
So let's go ahead and do this for all the other activities.
Mari kita lanjut dan lakukan ini untuk semua activity.
So we want the label for the family activity to be the text family and
Kita ingin label untuk FamilyActivity menjadi teks keluarga dan
we had that stored in the at string resource called category_family.
kita simpan di resource string bernama category_family.
So I want to make that modification, and Android manifest, and
Saya ingin melakukan modifikasi itu, dan Android Manifest, dan
I'll repeat the same thing for the other activities.
saya akan mengulangi juga untuk activity yang lain.
Let's go ahead and test it one more time.
Mari lanjutkan dan uji sekali lagi.
Now when we open each category,
Saat kita membuka tiap kategori,
the category name appears at the top of the activity.
nama kategori muncul di bagian atas activity.
Perfect. That brings us to the end of all
Sempurna. Ini membawa kita ke akhir dari semua
the coding exercises for lesson one.
latihan pengodean di pelajaran satu.
Congratulations.
Selamat.
[APPLAUSE]
[APPLAUSE]